एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पतली बर्फ पर चलना
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक
विचलन नहीं बल्कि एक गंभीर अपराध है
एक भी गलत
चुनाव बर्बाद कर सकता है
एक व्यक्ति, एक परिवार
और समग्र रूप से समाज
10 साल पहले
कोरिया राष्ट्रीय विश्वविद्यालय
कला प्रतियोगिता के परिणाम
ली क्यूंग,
आपका चयन नहीं हुआ
पियो! पियो!
पीना!
तुम ठीक हो?
रास्ते से अलग हटें!
उठना।
अरे, यहीं रुक जाओ.
आप यहाँ से नशे में नहीं जा सकते।
यही नियम है।
क्या यह सही नहीं है
?
अरे, कुछ पी लो.
इसे पी लो,
और तुम घर जा सकते हो।
आप यह कर सकते हैं, आइए।
पियो! पियो!
वाह! सचमुच?
कैसा है?
तुम ठीक हो?
अरे।
अरे, अरे...
अरे!
आप मृत बच्चे को वहां ले गए,
और आपने दवा भी उपलब्ध कराई।
वहां सभी ने ऐसा कहा।
समझ गए?
बस मान लो।
मेरे मंगेतर के परिवार ने शादी रद्द कर दी
सगाई इसलिए रद्द कर दी क्योंकि
मेरा भाई हत्यारा है।
और टूएन ने कहा कि वे
संयुक्त अनुबंध रद्द कर रहे हैं
क्योंकि आपने
कांग ह्विरिम को ड्रग्स लेने पर मजबूर किया था।
हमारे पिता की कंपनी
दिवालिया होने वाली है।
क्या आप समझते हैं
कि आपने क्या किया है?
भाई, वो मैं नहीं था। सच में!
तो फिर सिर्फ आपके
और मृत बच्चे के पास ही दवा क्यों थी?
आपने मुझे बीमार कर दिया।
यह आखिरी बार है जब मैं तुम्हें देख रहा हूं।
ट्वॉन ग्रुप के अध्यक्ष कांग गुनाम का 70वां जन्मदिन समारोह
आज दोपहर टूएन होटल में आयोजित किया गया ,
जहां प्रमुख व्यापारिक और
राजनीतिक हस्तियां उपस्थित थीं।
विशेष रूप से, चेयरमैन के सबसे बड़े पोते , कांग ह्विरिम ,
इस कार्यक्रम में भाग लेने के लिए विदेश से अपनी पढ़ाई छोड़कर लौटे ,
उच्च ध्यान आकर्षित करना.
कुछ पर्यवेक्षकों का अनुमान है
कि चेयरमैन कांग शायद यह संकेत दे रहे हैं
समूह के भीतर उत्तराधिकार प्रक्रिया की शुरुआत ।
कार्यक्रम में मौजूद एक सूत्र ने बताया कि
चेयरमैन कांग
उत्तराधिकार का कोई विशेष उल्लेख नहीं किया गया,
लेकिन पारिवारिक सद्भाव पर जोर देने वाली उनकी टिप्पणियाँ
उल्लेखनीय थीं,
और सबसे बड़े पोते की वापसी
प्रतीकात्मक लग रही थी।
इस बीच, अध्यक्ष कांग
पूरे कार्यक्रम के दौरान प्रसन्नचित्त दिखाई दिए।
उपस्थित लोगों का व्यक्तिगत रूप से अभिवादन करना,
और एक सहज व्यवहार प्रदर्शित किया।
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
छह साल हो गए हैं,
और आप अभी भी कह रहे हैं कि यह आप नहीं थे?
मैं जानता हूं कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते।
मैं इसे साबित कर दूँगा। बस देखते रहो।
कैसे? अपनी इस बेतुकी योजना के साथ?
टूएन कोई छोटी स्थानीय दुकान नहीं है।
ठीक है, मान लीजिए कि हम
कॉर्पोरेट रेडर ऑस्टिन को अपने साथ ले आते हैं,
लेखा परीक्षकों को बुलाएँ, आपत्तियाँ दर्ज करें,
और समय पर खरीदारी करें।
फिर भी, शेयरधारक प्रस्ताव अधिकार का प्रयोग करने के लिए ,
हमें ट्वॉन होल्डिंग्स के कम से कम 0.5%
शेयरों की आवश्यकता है।
- क्या आप जानते हैं कि यह कितना है?
- 8 बिलियन वॉन।
क्या आप
हमारे पिता की कंपनी के पैसे के पीछे हैं?
अगर मैं ऐसा होता तो मैं आपसे मिलने नहीं आता।
तो फिर क्या?
आपको पैसे कैसे मिलेंगे?
चिंता मत करो,
मुझे इसे पाने का रास्ता मिल गया है।
एपिसोड 9
सेंट प्राइवेट आर्ट स्कूल
स्थानांतरण प्रक्रिया
आगे बढ़ो, मैं इंतज़ार कर सकता हूं।
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
तुम कहाँ हो?
फ़ोन उठाओ।
यह इतना महत्वपूर्ण नहीं है, आगे बढ़ो।
खैर, विदेश में अध्ययन करने के लिए वीज़ा
और बहुत सारे प्रवेश कागजी कार्रवाई की आवश्यकता होती है।
इसमें कुछ समय लगेगा,
लेकिन यदि आप जल्दी में हैं, तो...
एक विकल्प यह है कि भाषा-अध्ययन कार्यक्रम के तहत विदेश जाकर
वहां तैयारी की जाए।
इसके लिए आपको F1 वीज़ा की आवश्यकता होगी।
क्या पूरा परिवार एक साथ जाएगा?
हरामी
तुम्हें परवाह नहीं है कि मैंने तुम्हें
कांग ह्विरिम के सामने उजागर कर दिया?
भागने के बारे में मत सोचो,
मैं जानता हूं तुम कहां हो।
टून होल्डिंग्स
पोस्ट-आईआर योजना
आईआर प्रेस विज्ञप्ति संग्रह
टून होल्डिंग्स
कॉर्पोरेट ब्रीफिंग
जेम्स के साथ आपका क्या रिश्ता है?
वह मूलतः मेरा बॉस है।
क्या?
वह खुदरा विक्रेता है
और मैं थोक विक्रेता हूं।
गोल्ड आर्ट गैलरी
- मेरा पैसा कहां है?
- मुझे थोड़ा और समय चाहिए।
क्या आप कांग यूनसू के साथ मुझे परेशान कर रहे हैं ?
तुम दोनों ख़त्म हो गए.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा
कि मैं कितनी दूर जा सकता हूं।
मेरा पैसा कहाँ है?
मैंने तुमसे कहा था,
यह तुम्हारा पैसा नहीं है।
अगर मैं मर जाऊं तो दवा भी गायब हो जाएगी।
क्या आपको लगता है कि अन्य दवाएं नहीं हैं?
यह एकमात्र ऐसा है
जिसे अभी भुनाया जा सकता है।
आप पैसे के लिए बेताब हैं,
है ना?
मुझे लगता है कि हम इतने अलग नहीं हैं,
आप जानते हैं?
अगर मैं दस मिनट में नीचे नहीं गया तो
वे पुलिस को बुला लेंगे।
तुम एक मज़ाकिया औरत हो.
क्या आपने सोचा था कि मैं बिना तैयारी के आया हूँ?
आप जो चाहते हैं वह दवा है, है ना?
तो फिर इसे खरीद लीजिए - 20 अरब वॉन।
इसकी वास्तविक कीमत की तुलना में यह बहुत ही सस्ता है।
तुम्हें कुछ पता नहीं है, है न?
अगर मुझे दवा चाहिए होती तो
मैं पहले ही ले चुका होता।
आप कोई जोखिम नहीं चाहते
और सारा पैसा चाहते हैं, है ना?
खैर, अब नहीं।
जो मिले उसके लिए भुगतान करें।
मैं तुम्हारा घर जला सकता हूँ।
क्या तुम ये सब झेल पाओगे?
इसका मतलब है कि अब कोई दवा नहीं।
क्या तुम इसे संभाल सकते हो?
हाँ।
सर, आप कहां हैं?
यह एक आपदा है,
निरीक्षण दल यहाँ है!
इससे पहले कि मैं अपना विचार बदलूं, बेहतर होगा कि आप जल्दी से निर्णय ले लें ।
क्या तुम पागल हो?
भूल गए क्या?
वो पुलिस है!
वह हमें हमेशा के लिए बर्बाद करने के हजारों तरीके जानता है !
क्या इसीलिए तुमने मुझसे झूठ बोला?
मेरे पास हम दोनों के लिए एक योजना थी!
यदि आपने इंतजार किया होता तो
सब कुछ ठीक हो गया होता!
कब तक इंतज़ार करें?
आपने कहा था कि जब तक मैं पैसे लाऊंगा, आप ब्लैकमेलर को पकड़ लेंगे ।
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया और मैंने
अपने पति की सारी चिकित्सा फीस खर्च कर दी।
मैं बिना सोये काम करता रहा, लेकिन
अपनी जीविका चलाने लायक भी नहीं जुटा पाया।
मैं जो कुछ भी बचाने की कोशिश कर रहा हूं
वह बिखर रहा है।
और तुमने उसके साथ मिलकर
मुझे धोखा दिया!
तुम्हें पता है मुझे सबसे ज्यादा दुख किस बात से होता है?
कि आप मेरी स्थिति को
किसी से भी बेहतर जानते थे।
फिर भी तुमने मुझे धोखा दिया.
नहीं, मेरा इरादा तुम्हें धोखा देने का नहीं था...
मुझे लगता है मैंने तुम पर बहुत ज्यादा भरोसा किया।
अरे यार! दुनिया के सभी लोगों में से ...
मैंने ऐसे व्यक्ति पर भरोसा किया
जो केवल अपनी परवाह करता है।
यूनसू, मुझे समझाओ।
मैं तुम्हें बताता हूँ कि मेरे मन में क्या था।
बहुत देर हो चुकी है!
1 दिसंबर, 2021. ड्रग टास्क फोर्स,
इंस्पेक्टर जंग ताएगु।
हम आपसे सार्जेंट चोई ग्योंगडो के बारे में पूछताछ करेंगे ।
क्या इंस्पेक्टर जंग ताएगु यहाँ हैं?
3 घंटे पहले
वह अभी यहाँ नहीं है।
क्या बात है?
यह एक निरीक्षण सूचना है।
सार्जेंट चोई क्यूंग-डो कौन हैं?
- हाँ, वह मैं हूँ।
- कृपया हमारे साथ आइए।
जांच सहयोग पत्र
इंतज़ार...
फैंटम के डो ग्युमन द्वारा नवीनतम बिटकॉइन हस्तांतरण
इसकी राशि लगभग 40 मिलियन वॉन है।
जैसा कि आप देख सकते हैं, 29 नवम्बर को एक उधार खाते से 40 मिलियन रुपये निकाले गए ।
और उसी दिन
आपने बैंक से नकदी निकाली।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
यह एक ग़लतफ़हमी है...
आपके पास मिलान वाले
टेक्स्ट संदेश रिकॉर्ड भी हैं
डो ग्युमन के अधीनस्थ,
ह्वांग डोंगह्युन के साथ।
11 महीने की योजना, 1.6% निश्चित दर।
40 मिलियन तक
यह मेरा नहीं है।
यह मेरा पैसा नहीं है।
भले ही यह
आपके डेस्क पर पाया गया था?
क्या?
मुझे लगता है कि कोई ग़लतफ़हमी हुई है ।
फैंटम के पास एक और मुखबिर है।
पैसे के लालच के बारे में दो ग्युमन से पूछिए ।
उन्होंने कहा कि वे कभी व्यक्तिगत रूप से नहीं मिले।
उन्होंने इस तरह के मामलों से बचने के लिए गुमनाम व्यापार किया , है ना?
मैं सब कुछ समझा सकता हूं.
यहाँ क्या हुआ...
मैने ऐसा कभी नहीं किया.
मैं किसी को इतना पैसा कैसे दे सकता हूं ?
मेरी आवास जमा राशि
40 मिलियन भी नहीं है।
नहीं, उसने मुझे
पहले निश्चित रूप से 10 मिलियन नकद दिए थे,
फिर कर कारणों से मुझे दूसरे खाते के माध्यम से और अधिक उधार दिया ।
तो क्या कोई ऐसा है जिसने
इंस्पेक्टर जंग को आपको पैसे देते हुए देखा या सुना हो?
मुझे पता था कि वह
अपने ऋण भुगतान से जूझ रहा था,
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि
वह फैंटम की रिश्वत लेगा।
यह सब मेरी गलती है।
मुझे उस पर ज़्यादा ध्यान देना चाहिए था।
इसका मतलब यह है कि कोई गवाह
या भौतिक साक्ष्य नहीं है!
यहाँ देखो।
यदि आप इंस्पेक्टर जंग द्वारा प्रस्तुत दस्तावेजों की जांच करें ,
उन्होंने अपने घर का स्वामित्व हस्तांतरित कर दिया
और अपनी कार पिछले साल अपनी पूर्व पत्नी को दे दी,
और उनका अधिकांश वेतन
बच्चों की देखभाल में चला जाता है।
उसने आपकी कही हर बात का खंडन किया।
अभी तक
आपके दावे के समर्थन में कोई सबूत नहीं है।
यदि आप जो कह रहे हैं वह सत्य है,
इसका मतलब है कि इंस्पेक्टर जंग
ने तुम्हें जानबूझकर फंसाया है।
वह अपने अधीनस्थ के साथ ऐसा क्यों करेगा
, है ना?
किस कारण के लिए?
आओ, हमें जवाब दो!
क्या हमें इसे साफ़ करना चाहिए?
यह बहुत ही असंभव है कि
कांग यूनसू ने अकेले काम किया हो
सार्जेंट चोई.
सार्जेंट चोई?
यह वही था।
वही था...
साले, तूने दवा कहां छिपाई?
नाम: किम मिनवू
हमने उसे आपकी दवा का उपयोग करते हुए पकड़ा।
अगला भुगतान देय तिथि: 11/25/2021
देय राशि: 2.3 मिलियन जीते
11 महीने की योजना, 1.6% निश्चित दर।
40 मिलियन तक
55 हेंगबोक-रो 32-गिल.
ग्रीन गेट हाउस, बेडरूम में कंबल.
यह क्या है, बॉस?
मुझे सचमुच बड़ी धनराशि की जरूरत नहीं है।
मैं तुम्हें अवश्य पैसे लौटा दूंगा।
अरे!
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
सभी लोगों में से!
अपनी पत्नी और बच्चे के बारे में सोचो.
तुमने मेरे परिवार के साथ क्या किया?
अब तक आपके खाते फ्रीज हो चुके होंगे।
यदि आप अपना विच्छेद चाहते हैं तो
बेहतर होगा कि आप उचित तरीके से कार्य करें।
यह आपके परिवार के लिए बेहतर विकल्प है।
- तुम दोनों क्या कर रहे हो?
- चिंता मत करो।
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने कहा ठीक है.
मैं आपको चेतावनी दी।
मैंने तुमसे कहा था कि इतनी मेहनत मत करो।
हाँ, काउंसलर।
दस्तावेज़ कल तैयार हो जाएँगे।
बिल्कुल। मैं बस
कुछ अंतिम सुधार कर रहा हूँ।
हाँ कोई समस्या नहीं है।
नौसिखिया
अरे यह मैं हूँ।
अगर आज तक तुमने कोई प्रगति नहीं की, तो
मैं तुम्हारा काम तमाम कर दूँगा। समझे?
जी श्रीमान।
परीक्षाएं खत्म हो गई हैं,
लेकिन पढ़ाई बंद न करें।
- शायद कोई किताब पढ़ूँ।
- मैडम, कृपया...
और यदि आप
आज अनुपस्थित लोगों तक पहुंच सकें तो मुझे बताएं।
हां मैम।
परीक्षा में अच्छा काम किया।
अलविदा।
- मत करो, रुको! प्लीज़!
- छोड़ दो!
प्रिये! प्रिये! प्रिये!
प्रिय! प्रिय! प्रिय!
प्रिय! प्रिय!
आज तुम क्यों नहीं आये?
यूं जिनही
JINHEE
जिन्ही, तुम कब तक
स्कूल नहीं जाओगी?
क्या आप ठीक हैं, महोदय?
जाने दो!
क्या मुझे वही करते रहना चाहिए
जो आपने कहा था?
हाँ, लेकिन इसे कुछ दिन आगे बढ़ाओ।
कांग ह्विरिम
मैं तुम्हारा घर जला सकता हूं.
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
कोई बात नहीं, आराम करो।
माँ, आप मुझे लेने आईं?
हाँ। अपनी परीक्षाएँ समाप्त करने के लिए बधाई ।
तुमने मेहनत से काम किया।
- मुझे लगता है मैंने अच्छा किया।
- सच में?
- आप क्या खाना चाहते हैं?
- कुछ स्वादिष्ट।
इसे खाये।
खेलना बंद करो.
- माफ़ी मांगो.
- मुझे माफ़ कर दो.
आपको काम पर रखा गया है
भाई...
आह, लानत है।
- समझ गए!
- सच में?
मुझे देखने दो।
हमें आपको यह बताते हुए खुशी हो रही है
कि आपको नौकरी पर रख लिया गया है
जुन्ह्युन!
धिक्कार है बूढ़े बूढ़े पर।
उसने कुछ स्टॉक बेचने के लिए मुझ पर ऐशट्रे फेंकी ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे आपका सामान खरीदने के लिए पैसे की ज़रूरत थी,
इसलिए मैंने कुछ शेयर बेच दिए। क्यों?
- कितने में?
- क्यों? क्या तुम मेरे लिए इन्हें वापस खरीदोगे?
खैर, मुझे वाका दे दो.
मैं बाहर हूँ.
यह मेरे पास नहीं है।
माफ़ करना, मेरी गलती है।
इन दिनों मैं अच्छी तरह से पकड़ नहीं बना पा रहा हूँ।
बहुत बुरा हुआ।
मुझे तुम्हारे पार्टनर को फ़ोन करना पड़ेगा।
मेरा साथी?
एक महिला मेरे पास आई और
बोली कि वह मुझे सब कुछ बेच देगी।
पता चला कि तुम
मुझे ठग रहे हो।
मैंने तो आपकी कलाकृति भी खरीद ली।
आप ही हैं जिन्होंने कहा था कि
एनएफटी के माध्यम से मनी लॉन्ड्रिंग बहुत बढ़िया है।
जो भी हो, मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
जो पहले मुझे वाका लाएगा, वही जीतेगा।
समझे?
यूनसू को ह्वीरिम के बारे में कैसे पता चला?
मैंने ऐसे व्यक्ति पर भरोसा किया
जो केवल अपनी परवाह करता है।
छिपे हुए ऐप्स दिखाएँ
स्थान ट्रैकर
लिंक किए गए डिवाइस - ली क्यूंग, कांग यूनुसो
मैंने सचमुच इस कुतिया को कम करके आंका था।
भाई
भाई, अभी टूएन चेयरमैन कांग का खुलासा देख लो ।
मुझे लगता है कि कांग ह्विरिम ने गड़बड़ कर दी है।
जब भी मैं टूएन स्टॉक का उल्लेख करता हूं तो वह क्यों घबरा जाता है ?
क्या आप
आईआर प्रस्तुति कार्यक्रम के बारे में जानते थे?
आपने बहुत कुछ खरीदा होगा.
- मेरी बात सुनो।
- हाँ, निर्देशक कांग।
मुझे हमारे शेयरधारक सूची लाओ.
मैंने रफ ग्रेडिंग की
और मेरा औसत बढ़ गया।
यह बहुत बढ़िया है, प्रिये।
लेकिन जिनही ने खाली कागज़ जमा कर दिया।
वह कई दिनों से स्कूल नहीं आई है।
मैंने उसी बिल्डिंग में रहने वाली लड़कियों से सुना
कि उसकी माँ को नौकरी से निकाल दिया गया है,
और उसके पिता कभी घर पर नहीं रहते।
वह संदेशों को नजरअंदाज कर रही है
और कॉल का जवाब नहीं दे रही है।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे यह समझ नहीं आया।
मैं समझता हूँ कि जिन्ही की माँ ने
कुछ बुरा किया है,
लेकिन ऐसा नहीं लगता कि
केवल वही दोषी है।
यदि कोई व्यक्ति नशीली दवाओं का सेवन करता है तो
इसका मतलब है कि कोई विक्रेता भी है।
ठीक है, माँ?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप प्रकाश नहीं देख सकते?
क्या आप अंधे हैं या कुछ और?
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करें...
यह सब तुम्हारा दोष है!
मेरा पैसा कहाँ है?
माँ?
क्या हुआ, माँ?
उह, मैं बस... एक सेकंड के लिए अचेत हो गया।
आप हाल ही में बहुत अजीब हो गए हैं।
क्या कुछ चल रहा है?
यहाँ।
हुह? यह तो...
यह वही स्कूल है जहाँ आप जाना चाहते थे।
आपके पसंदीदा चित्रकार ने वहां अध्ययन किया था।
मैं सिर्फ इसलिए नहीं जा सकता क्योंकि मैं जाना चाहता हूं।
यदि आप कर सकते, तो क्या आप ऐसा करते?
डिलीवरी का काम।
करना चाहते हो?
माँ, मैं भूल गया था कि मेरी कोई योजना थी।
चलो घर पर बात करते हैं।
किसके साथ? अरे, सुआ!
मैं आपको बाद में देखुंगा।
मुझे आज ही पता चला।
समस्या यह है कि चेयरमैन कांग ने
ह्विरिम द्वारा बेची गई वस्तु से दुगुनी वस्तु खरीदी।
0.07% की लागत कम से कम
एक बिलियन वॉन है।
हम मुश्किल से 0.5% ही जोड़ पाए।
ऑस्टिन और छोटे धारकों के साथ भी,
हम अभी भी टूएन की हिस्सेदारी को पार नहीं कर सकते।
ऑस्टिन उससे अधिक नहीं खरीदेगा
जो हमने पहले पेश किया था।
उनका कहना है कि उन्हें कीमत पर लाभ
ही चाहिए।
अंतर्राष्ट्रीय संबंध बहुत जल्द ही बदल जाएगा।
हम समय रहते एक अरब नहीं जुटा सकते।
मैं अधिकतम 100 से 200 मिलियन तक जुटा सकता हूं ।
मैंने तो सियोंगॉन्ग कंस्ट्रक्शन के फंड को वापस लेने के बारे में भी सोचा ।
लेकिन अगर हम उसे छूएंगे तो
हम अपना उद्देश्य खो देंगे।
- सुनो, मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा...
- क्यूंग।
चलो छोड़ दें.
यह हमारे स्तर से बाहर था।
आप और मैं...
हम दोनों ने वह सब किया जो हम कर सकते थे।
मुझे जाना है।
मुझे पापा के पास कहीं जाना है।
तुम्हारे इस तरह चले जाने के बाद
उसे बहुत चिंता हुई।
भले ही आप अभी हार मान लें,
वह किसी दिन आपको माफ कर देगा।
ओह, तुम जाग रहे हो.
आपके अभिभावक कहां गए?
- संरक्षक?
- आपके पिता.
जैसे ही हमने बुलाया, वह तुरंत आ गया।
उसकी साँस फूल रही थी।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
पापा! पापा! पापा!
माफ़ करना!
मैं सब ठीक कर दूँगा, वादा करता हूँ!
- पापा, मैं वादा करता हूँ!
- रुको।
पापा!
पापा! पापा!
नहीं।
मैं हार नहीं मान रहा हूं.
MOONGANG UNIVERSITY
यांग मियॉन को पेश होने का सम्मन
आपको
अवैध नशीले पदार्थों के उपयोग के संबंध में उपस्थित होना आवश्यक है
तलाक का आवेदन
आवेदक: यून मोसेओक
मेँ घर पर हूँ।
माँ?
माँ! माँ...
माँ!
माँ-माँ, क्या हुआ?
सर, क्या आपने मेरी सारी बातें सुनीं?
आह हाँ।
कृपया इसे अपने अभिभावक तक पहुंचाएं
और पुनः प्रवेश के समय एक साथ आएं।
प्रिये! क्या तुम ठीक हो?
शहद!
क्या शर्त है?
नींद की गोलियों की अधिक मात्रा से बेहोश ।
हम गैस्ट्रिक लैवेज के साथ आगे बढ़ेंगे।
प्रिये! प्रिये! प्रिये!
शहद!
आप ये प्रश्न क्यों पूछ रहे हैं?
मेरी पत्नी का मियॉन के मामले से कोई लेना-देना नहीं है ।
श्रीमती कांग का कोई सीधा संबंध नहीं है।
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि
इसमें कोई अप्रत्यक्ष संबंध है?
मैं स्वयं इस विषय में उत्सुक हूं।
- जल्दी से तैयारी करो।
- हाँ, डॉक्टर।
पर्दा खींचो ।
माँ... माँ...
क्या माँ ठीक होंगी?
क्या वह मर जाएगी?
क्या माँ मरने वाली है?
कोई भी मरने वाला नहीं है!
घर जाओ और माँ का सामान ले आओ।
उनके कपड़े और उनका पहचान पत्र।
यह मैं हूं... यह मेरी गलती है...
जल्दी करो!
उसे शायद पता नहीं था कि
वह गर्भवती है।
मुझे माफ़ करें।
तुम कहाँ हो? बहुत ज़रूरी काम है।
क्या यह सच है कि हम घर खो रहे हैं?
जानू, बहुत दर्द हो रहा है।
मुझे खून बह रहा है जैसे कुछ गड़बड़ है।
डोंगबू सिटी अस्पताल
मरीज ह्वांग जुन्ह्युन को
होश आ गया है।
कृपया शीघ्र आइए।
आपने मुझे डरा दिया!
चमकने के लिए विदेश में अध्ययन करें
तुमने मुझे और अधिक डरा दिया.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं डोजिन का हालचाल जानने आया था।
जानना चाहता था कि डॉक्टर ने क्या कहा होगा।
ये सब क्या है?
क्या तुम विदेश जा रहे हो?
सचमुच? अचानक?
इलाज के लिए?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था...
- क्या मुझे तुम्हें सब कुछ बताना होगा?
- नहीं.
लेकिन तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो.
मदद के लिए धन्यवाद,
लेकिन यह एक पारिवारिक मामला है।
पैसे का क्या हुआ?
अमेरिका में आपका बीमा नहीं होगा।
सुआ का क्या?
पीछे हटो।
यह मेरा काम है।
मेरे पति और मेरी बेटी.
तुम्हें चले जाना चाहिए।
मैं बाद में फ़ोन करूँगा।
एसयूए की विदेश अध्ययन योजना
पोर्टफोलियो दिवस
प्रारंभिक निपटान लागत
अंतिम आवश्यक राशि: 2 बिलियन जीते
कहां गई?
सुआ का सामान कहाँ है?
वह चला गया।
ओह, तुम घर आ गए।
तुमने दरवाज़ा फिर खुला छोड़ दिया।
डॉक्टर ने क्या कहा?
आप क्या कर रहे हो?
सुआ का पासपोर्ट गुम हो गया है।
क्या हमने उसे रिन्यू नहीं करवाया?
आपको इसकी जरूरत किस लिए है?
बेशक, विदेश में अध्ययन करने के लिए।
विदेश?
क्या सुआ विदेश जा रही है?
हाँ, एक बहुत अच्छा अवसर आया।
अगर हम चूक गए, तो वह नहीं जा पाएगी।
इसलिए मैंने यह फैसला किया।
मुझे नहीं लगता कि
आपने यही एकमात्र निर्णय लिया है।
निवेश आव्रजन:
5 साल के निवास के बाद एक अरब जीतें
निवेश आप्रवासन?
दो अरब वॉन?
क्या आप हमेशा के लिए छोड़ने की योजना बना रहे हैं?
क्या इसीलिए आपने मुझे
अपना मेडिकल रिकॉर्ड लाने को कहा था?
दो अरब कैसे पाओगे?
पुलिस समझाओ!
उन्हें यह संदेह क्यों है कि
आप मियॉन के साथ संलिप्त हैं?
हमें क्यों जाना होगा?
क्या कर डाले?
उह...
परसों?
मैं और अधिक समय लेना चाहता था,
लेकिन अब हम ऐसा नहीं कर सकते।
मैंने आपके नाम से एक जगह और किराये की कार बुक की है ,
और आपको और सुआ को
एक भाषा स्कूल में दाखिला दिलाया।
वीज़ा प्राप्त करने के लिए साक्षात्कार में अवश्य उपस्थित रहें ।
- आप वहां इलाज करा सकते हैं...
- रुकें!
प्रिये, तुम्हें पता है कि
मैं कभी गलत नहीं हुआ।
क्या तुम मुझ पर एक बार और भरोसा नहीं कर सकते?
मैं बाद में सब कुछ समझाऊंगा.
अब समझाओ,
वरना मैं कहीं नहीं जाऊँगा।
नहीं, जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
यह सब हमारे परिवार के लिए है।
बस चुप रहो और मेरी बात सुनो!
मैं इसमें क्यों नहीं था?
मैं क्यों गायब था?
मदद के लिए धन्यवाद,
लेकिन यह एक पारिवारिक मामला है।
मेरे पति और मेरी बेटी.
हम अमीर बनने जा रहे हैं, है ना?
बिल्कुल।
और फिर,
मैं वास्तव में यहाँ रहूँगा।
जब मैं ऐसा करूंगा, तो मैं एक सौना खोलूंगा।
- ठीक है, आप ऐसा करें।
मुझे 100 बाथरूम वाला घर चाहिए।
100 बाथरूम?
आपका
वह जवाब क्यों नहीं दे रही है?
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
संपर्क में नहीं आ सका.
ठीक है, चलो सौदा करते हैं।
अब मिलो।
साथी
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
संपर्क में नहीं आ सका.
बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें.
कांग ह्विरिम
हाँ।
अभी आओ, मैं तुमसे खरीद लूँगा।
आखिरी मौका।
आइए यहां व्यापार करें।
455, गिलसॉन्ग-री, जियोंगडान-यूप, नामयांगजू।
शेयरधारक रजिस्टर
गोल्ड आर्ट गैलरी
माफ़ करना!
क्या तुम्हें मेरी याद है?
मुझे बताया गया कि मरीज ह्वांग जुन्ह्युन को
होश आ गया है।
जहां वह अब है?
आह, अच्छा...
मदद के लिए शुक्रिया।
मैं आपका बहुत आभारी हूँ।
अच्छा पैसा है।
मुझे नौकरी स्वीकार करनी पड़ी।
तुम बहुत अनाड़ी हो.
खड़ी सड़क पर आप कैसे फिसल सकते हैं ?
मुझे आश्चर्य है कि ये क्या है?
ये असली जेली तो नहीं है, है ना?
संभवतः नींद की गोलियाँ
या आहार दवाएं।
जब तक हमें भुगतान मिलता रहेगा।
आप अपना हिस्सा कैसे खर्च करेंगे?
गुप्त।
शुभकामनाएँ।
कल मिलते हैं।
चलो अमीर बनें और tteokbokki खाएँ।
- मैं जा रहा हूँ।
- अलविदा।
ई TICKET
इंचियोन से
सिएटल तक
क्या बकवास है?
आप कौन हैं?
मैंने यह किया है!
यहां थे।
आपका
जांच रिपोर्ट में
फैंटम मेथ के लिए नया संदिग्ध
ड्रग टास्क फोर्स
सार्जेंट। चोई क्यूंगडो
इंस्पेक्टर जंग
नौसिखिया
माफ़ करें।
मैं यहां रिपोर्ट दर्ज कराने आया हूं।
पतली बर्फ पर चलना
यह तुम ही थे।
तुमने ही उसे ऐसा बनाया!
मेरी एक शर्त है... जेम्स.
दौड़ना!
शायद आप और मैं
इतने अलग नहीं हैं।
माँ, मेरा क्या होगा?
हम उसे हमेशा के लिए अपने साथ घसीटते रहने की इजाज़त नहीं दे सकते।
जो कोई भी
मेरी बेटी या मेरे परिवार को छूता है...
मैं मार डालूँगा.